소차 나타에 이어 임티아즈 알리 칸이 다시 한 번 흥미롭고 로맨틱하고 재미있는 영화로, 오랫동안 기다려온 보고 싶은 욕구를 충족시켜주었다. Imtiaz는 매번 더 나은 영화를 제작하기 위해 계속 노력하고 있습니다. 그리고 그것은 그의 장르의 모든 감독들에게 영감을 줄 것입니다. 장면은 대부분 Chandigarh, Kulu, Manali, Shimla와 같은 야외 장소에서 촬영되었으며 이는 마치 실제 여행을 경험하는 것처럼 우리를 즐겁게 합니다. 일상적인 스튜디오 장면을 보면 눈이 아프고 마음이 지친다. 그래서 좋은 시간에 좋은 픽업이 되는 것입니다.

소년이 소녀를 만나 사랑에 빠지는 옛 영화의 줄거리는 그다지 새롭지는 않지만 장면 하나하나를 임티아즈가 풀어내는 방식은 볼 만하다. 처음부터 끝까지 저는 개인적으로 영화 전체를 즐겼고, 영화에 약간의 돈을 투자하게 되어 기뻤습니다. Shikhar에 이어 Shahid가 언젠가 천재 배우가 되기 위해 필요한 모든 잠재력을 가지고 있음을 입증한 것은 이번이 두 번째입니다. 그러나 나는 Kareena의 짜증나고 짜증나는 수다스럽고 수다스러운 역할에 정말 짜증이났습니다. 하지만 그럼에도 불구하고, 이 외에도 전체 이야기는 달콤하고 재미있는 사랑 이야기가 되었습니다. Shahid의 연인과 팬이라면 이 독특한 러브 스토리를 보고 마음이 편해졌을 것입니다(나처럼!!!).
jab we met
