jab we met

इस खबर से आहत होकर कि उसकी हाल ही में विधवा हुई माँ ने पुनर्विवाह करने का फैसला किया है और उसकी मंगेतर ने शादी के लिए किसी अन्य व्यक्ति को चुना है, "आदित्य डी. कश्यप" (शाहिद कपूर) नाम का एक अमीर व्यापारी उससे दूर जाने के लिए मुंबई में एक ट्रेन में चढ़ता है। यह सब। वह नहीं जानता कि ट्रेन कहाँ जा रही है और उसे वास्तव में कोई परवाह नहीं है। वह बस अकेला रहना चाहता है और अपने दुख में ट्रेन में आत्महत्या के बारे में भी सोचता है। इसी दौरान उसकी मुलाकात "गीत कौर ढिल्लों" (करीना कपूर) नाम की एक युवा महिला से होती है, जो न केवल बेहद बातूनी है, बल्कि एक सकारात्मक व्यक्तित्व भी रखती है। इस हद तक, वह यह भी सुझाव देती है कि वह उसकी छोटी बहन "रूप कौर ढिल्लन" (सौम्या टंडन) से शादी करने के लिए उसके साथ उसके छोटे से गाँव की यात्रा करे, उसी समय वह अपने गुप्त प्रेमी "अंशुमान" (पवन मल्होत्रा) के साथ भाग जाती है। कि उन दोनों को कानून द्वारा संबंधित किया जा सकता है। कहने की जरूरत नहीं है, आदित्य सोचता है कि वह पूरी तरह से पागल है, लेकिन जब वे दोनों अस्थायी रूप से ट्रेन से उतर जाते हैं - और बाद में दूसरे गांव में फंस जाते हैं - तो वह खुद को उसकी पागल योजना में और अधिक फंसता हुआ पाता है। अब और कुछ बताने के बजाय मैं सिर्फ इतना कहूंगा कि यह फिल्म मेरी नजर संयोगवश पड़ी और मुझे नहीं पता था कि यह मुझे पसंद आएगी या नहीं। मुझे यह देखकर आश्चर्य हुआ कि यह वास्तव में एक प्यारी रोमांटिक-कॉमेडी थी, जिसने समय को बहुत अच्छे से बिताया। मुझे विशेष रूप से शाहिद कपूर और करीना कपूरो दोनों का अभिनय पसंद आया, जिन्होंने अपनी भूमिकाएँ बहुत अच्छी तरह से निभाईं और एक-दूसरे के साथ काम करने का आनंद लेते दिखे। ऐसा कहा जा रहा है कि, मैंने इस फिल्म का आनंद लिया और मैंने इसे उसी के अनुसार रेटिंग दी है। औसत से ऊपर।_
