Je suis nouveau dans les films indiens. Mais je pense que je viens de tomber amoureux de Kareena Kapoor. Honnêtement, je pense que cette actrice est plus charismatique que n’importe lequel des grands noms hollywoodiens ou européens que je connais actuellement. Je ne serais pas surpris si le monde entier la connaissait bientôt. Dites-moi si vous connaissez une actrice américaine ou européenne qui pourrait même commencer à la égaler en termes de style et de beauté – et surtout – de charme. Aucun! Grâce à elle, ce film est l’une des histoires d’amour les plus attachantes que j’ai jamais vues. Cela vous fait simplement tomber amoureux - que pouvez-vous dire de mieux à propos d'une romance ? Et je ne suis généralement pas intéressé par ce genre de films, et en plus, il ne s'agit que du cinquième film bollywoodien que j'ai jamais vu.
