
كنت في حفل زفاف بنجابي لأحد أصدقائي الأعزاء في وقت سابق من هذا الأسبوع. رقص الناس هناك طوال الأيام الثلاثة وكأن لا يوجد غد. أعاد الكثير من Jab We Met كل ذلك حتى قبل نهاية الأسبوع.

هناك الكثير من الحياة في بعض الأشخاص الذين نلتقي بهم، وهم يعيدون الإيمان بها من خلال حضورهم الواضح. جيت هي فتاة سعيدة ومحظوظة تعيش الحياة بشروطها. أديتيا في أدنى مستويات حياته. يلتقيان وتتغير الحياة لكل منهما.

امتياز علي يعرف كيف يصنع أفلاماً صغيرة ومحبوبة. شخصياته تقع في الجوار، وبيئاته عبارة عن بلدات أو مدن صغيرة وقصصه بسيطة. لقد فعل ذلك بشكل جيد مع سوشا نا ثا وأهيستا أهيستا. لقد ضرب بقوة مرة أخرى مع Jab We Met.

الصب دقيق. لقد فوجئت بسرور برؤية شهيد ينضج حتى يصل إلى دوره وكارينا تعيد الحياة للفتاة البنجابية المفعمة بالحيوية التي تلعبها. ثم انزلق كلاهما إلى انعكاسات دورهما بنفس السهولة. بقية الممثلين جيدون بنفس القدر. أود أن أرى المزيد من باوان مالهوترا. إنه ممثل موهوب للغاية ولكن نادرًا ما يُرى حوله.

تحدد نتيجة الخلفية نغمة مثيرة للاهتمام خلال دقائق من بدء الفيلم. لكنها لا تحافظ على هذا المستوى العالي طوال الوقت وتتجاوز المتوسطات. بخلاف ذلك، تحتوي الموسيقى على بعض الأرقام الرومانسية والبانجرا التي لن تبقى على المخططات لفترة طويلة.

Jab We Met هو فيلم كوميدي رومانسي ممتع. اذهب واستمتع بها.
